गति कम करो।
क्या बात है, सचिव लिन?
आप...
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मैं नहीं हूँ।
मैं अभी श्री मोफेई से ही बात कर रहा था।
आम तौर से कुछ अधिक।
क्या यह बिल्कुल सामान्य नहीं है?
इसे बंद करो। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
मुझे यह पसंद नहीं है।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपको क्या पसंद है।
तो फिर आपने वो बातें क्यों कहीं?
मुझसे शादी करने और प्यार में होने के बारे में बातें।
फिर आप एकतरफा मुझसे कहते हैं कि इसे भूल जाओ।
आप जो चाहें करें।
तुम मेरी भावनाओं का कभी ख्याल नहीं रखते।
आप किसी को भड़का देते हैं,
फिर मुझसे कहो कि इसे भूल जाओ।
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
आप पहले ही कह चुके हैं कि आप मुझे पसंद नहीं करते।
तो मुझे इस बात की परवाह क्यों करनी चाहिए कि मैं किससे बात करता हूँ?
या जिनके साथ मैं सहज महसूस करता हूँ?
सचिव ज़ू।
क्या डिजाइन विभाग
अगली तिमाही का प्रस्ताव प्रस्तुत कर दिया है?
क्या?
यह कल रात आपके ईमेल पर भेजा गया था।
मार्केटिंग विभाग से संपर्क करें।
अगले महीने के लिए जारी होने वाली प्रेस विज्ञप्ति की प्रति पर।
विपणन विभाग...
पहले ही याद दिलाया जा चुका है।
वे इसे बुधवार तक, अधिकतम समय सीमा में, निर्धारित कर सकते हैं।
नवीनतम संसाधन निर्देशिका कहाँ है?
यहाँ।
ऐसा लगता है कि सचिव ज़ू ऐसा नहीं कर पाएंगे।
सचिव की भूमिका में जल्द ही ढलने की संभावना नहीं है।
हमें एक नई नौकरी की रिक्ति प्रकाशित करनी है।
क्या आप एक नई सचिव की तलाश कर रहे हैं?
क्या मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा?
जब तक आप इच्छुक हैं,
मैं आपको अनुकूलन के लिए पर्याप्त समय दे सकता हूँ।
लेकिन अभी,
मुझे एक नए प्राथमिक सहायक की आवश्यकता है।
सचिव लिन,
मैं यह मामला आप पर छोड़ता हूँ।
मुझे उम्मीद है कि इस बार हम सीधे सही व्यक्ति को ढूंढ पाएंगे।
हाँ बॉस।
मैं इसका इंतजाम कर दूंगा।
अरे हां।
मुझे लगता है कि मुझे अभी भी एक पुरुष सचिव की आवश्यकता है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि महिला सचिव अधिक सुविधाजनक होती है?
मैंने अपना मन बदल लिया है।
क्या आपको कोई आपत्ति है?
बॉस, आप सचमुच मनमौजी हैं।
और इसका अनुमान लगाना कठिन है।
हाँ।
मनमौजी
और अप्रत्याशित।
यह तो मेरा स्वभाव ही है।
आप तीन साल से मेरे साथ हैं।
क्या अब तक आपको यह बात स्पष्ट नहीं हुई है?
सचिव लिन,
कॉफी अच्छी है।
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
काम पर वापस आओ।
सुश्री किन।
हम फिर मिलेंगे।
मोफेई, आप यहाँ क्यों आए हैं?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मैं आज यहां एक सहयोग समझौते पर हस्ताक्षर करने आया हूं।
किन समूह के साथ समझौता।
और साथ ही,
आपसे मिलने और नमस्कार करने के लिए।
सेक्रेटरी लिन के साथ क्या समस्या है?
जैसा मैंने सोचा था, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
इन दोनों के बीच कुछ तो है।
लगभग पिछली बार,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे लगता है आ
जब आप सुश्री किन जैसी आकर्षक महिला से संपर्क करने की कोशिश करते हैं,
संपर्क स्थापित करने से पहले ही,
मैं पहले से ही तैयार था
ईर्ष्या और द्वेष का पात्र बनना।
क्या ऐसा है?
बिल्कुल।
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
हमारी कहानी अभी अधूरी है।
एक अधूरा
कहानी।
सुश्री किन,
हम फिर मिलेंगे।
आप पहले ही कह चुके हैं कि आप मुझे पसंद नहीं करते।
तो मुझे इस बात की परवाह क्यों करनी चाहिए कि मैं किससे बात करता हूँ?
या जिनके साथ मैं सहज महसूस करता हूँ?
सचिव लिन,
क्या यही वह व्यक्ति है जिसे आपने पाया?
इन सभी का चयन आपकी आवश्यकताओं के अनुसार किया गया था।
क्या राष्ट्रपति किन संतुष्ट नहीं हैं?
आप सभी के परिश्रम के लिए धन्यवाद।
हम इस पर ध्यानपूर्वक विचार करेंगे।
जिओ ज़ू.
जाओ और अगले समूह को बुलाओ
कोई ज़रुरत नहीं है।
बाकी का काम मानव संसाधन विभाग पर छोड़ दें।
मुझे एक ब्रेक की जरूरत है।
राष्ट्रपति किन,
साक्षात्कार देने वालों ने यहां आने का प्रयास किया।
सचिव लिन,
आप ऐसा हो ही नहीं सकते।
क्या आप मुझे नई सेक्रेटरी ढूंढने से रोकने की कोशिश कर रहे हैं?
राष्ट्रपति किन,
क्या आप...
क्या आप नहीं चाहते कि मैं जाऊं?
ऐसा लगता है कि सचिव लिन ने सचमुच सीख लिया है।
इन तीन वर्षों में मेरे साथ बिताए गए समय का सार।
बेहद आत्म-धर्मी।
मैं बिल्कुल नहीं चाहता
मेरे काम को करने के लिए कोई न बचे
आपके जाने के बाद।
राष्ट्रपति किन, आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मुझे बस इतना लगता है कि दिखावट की तुलना में,
क्षमता अधिक महत्वपूर्ण है।
राष्ट्रपति किन,
अब सिर्फ एक ही उम्मीदवार बचा है।
क्या हम उनसे अलग से साक्षात्कार करें?
सभी को नमस्कार।
श्री ली यी.
आप कैसे दिखते हैं?
से अलग
फोटो?
इसके बारे में खेद।
छह महीने पहले मेरी एक सर्जरी हुई थी।
मेरे रिज्यूमे पर लगी तस्वीर
अभी तक अपडेट नहीं हुआ है।
इसी के साथ मेरा आत्म-परिचय समाप्त होता है।
अगला प्रश्न।
सचिव लिन, कृपया प्रश्न पूछें।
कृपया समझाएँ।
ब्लैक-स्कोल्स ऑप्शन प्राइसिंग मॉडल के मूलभूत सिद्धांत।
फिर आप समझाएं।
ब्लैक-स्कोल्स विकल्प मूल्य निर्धारण मॉडल का।
मूलरूप आदर्श।
ब्लैक-स्कोल्स ऑप्शन प्राइसिंग मॉडल।
यूरोपीय विकल्पों की कीमत निर्धारित करता है।
एक कुशल बाजार की धारणा के साथ।
अंतर्निहित परिसंपत्ति का मूल्य।
यह ज्यामितीय ब्राउनियन गति का अनुसरण करता है।
मूल सूत्र इस प्रकार है।
एक।
साहित्य के क्षेत्र में नोबेल पुरस्कार जीतने वाले सभी पूर्व विजेताओं के पूरे नाम क्या हैं?
साहित्य के सभी नोबेल पुरस्कार विजेताओं की सूची सुनाइए।
1901, सुली प्रुधोम।
1902, थियोडोर मोमसेन।
1903, बीजे...
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
एक सचिव के लिए सबसे महत्वपूर्ण बात।
यह सिर्फ क्षमता की बात नहीं है।
लेकिन साथ ही समय का भी बोध होना चाहिए।
जब से आपने कमरे में प्रवेश किया है तब से लेकर अब तक।
कुल कितने सेकंड बीत चुके हैं?
आपके कमरे में प्रवेश करने के बाद से कितने सेकंड बीत चुके हैं?
मुझे स्टॉपवॉच साथ रखने की आदत है।
यह अब है।
567 सेकंड।
बहुत बढ़िया, उत्कृष्ट।
आपकी सामग्री।
हम इन पर ध्यानपूर्वक विचार करेंगे।
सचिव ज़ू।
कृपया इस सज्जन को बाहर तक छोड़ दें।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
धन्यवाद।
आप के बाद.
क्यों?
क्या?
मैंने शुरू में यही सोचा था।
हम एक-दूसरे के प्रति अधिक ईमानदार और स्पष्टवादी हो सकते हैं।
क्योंकि मैं इसी तरह व्यवहार करता रहा हूँ।
लेकिन हाल ही में।
मुझे आपसे थोड़ी निराशा हुई है।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
तुम साफ तौर पर ईर्ष्यालु हो।
फिर भी आप हठपूर्वक इसे नकारते हैं।
आप जाहिर तौर पर मेरे लिए नई सचिव नहीं ढूंढना चाहते।
तो आप इस तरह का इस्तेमाल करते हैं।
यह हास्यास्पद तरीका है।
क्या आप मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते?
क्या तुम मुझ पर वैसे ही भरोसा करोगे जैसे मैं तुम पर करता हूँ?
हाँ।
मुझे आपकी बहुत जरूरत है।
लेकिन उस तरह की जरूरत नहीं जैसी किसी को सचिव की जरूरत होती है।
लेकिन बल्कि कुछ इस तरह...
राष्ट्रपति किन।
मैं यहां उन उम्मीदवारों के रिज्यूमे लेने आया हूं जिनका पहले जिक्र किया गया था।
सचिव ज़ू।
यह क्या है?
रिज्यूम की बात हो रही है, है ना?
मैं आपको बाद में रिज्यूमे भेज दूंगा।
आप और मानव संसाधन विभाग इनकी समीक्षा कर सकते हैं।
मुझे लगता है कि आखिरी वाला काफी अच्छा था।
मार्केटिंग विभाग में जा सकते हैं।
अपना काम जारी रखें।
अलविदा।
सचिव लिन।
आप।
तुम ठीक हो?